Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna Contigo=
=Episódio 6=
Está a chamá-la de mãe?
A tia é minha mãe, não é você.
Como pôde alegar que outra pessoa estava errada?
como a sua mãe perante todas as testemunhas?
Será que os recentes rumores...
São verdadeiras?
Querendo,
São apenas as palavras zangadas de uma criança.
Não leve a sério.
Isso mesmo.
É provável que Ping tenha passado lá muito tempo.
com Qingqing e desenvolvido
afeto por ela.
Ela é como uma mãe para ele.
Senhora Xu,
Por favor, não se zangue.
Tenho-me aproximado mais do Ping ultimamente.
E não suporto vê-lo castigado.
Ele acabou de se expressar sem jeito.
Por favor, parem de repreender o Ping.
Ping,
Vá pedir desculpa à sua mãe.
— Vá já.
— Mãe, eu não a quero.
Eu não a quero.
Bobagem!
Quem é a sua mãe?
Suficiente.
Os rumores estão a sair do controlo.
E hoje houve uma cena dessas.
Se a notícia se espalhar,
Isso não só mancharia o nome do Marquês.
mas também podem comprometer a seleção da mãe
para Dama de Primeira Classe.
Para pôr fim aos rumores,
Temos de os demolir completamente.
Que tal isto?
Como o Ping é meu filho,
Por que não realizar um teste para o comprovar?
Para que todos saibam
Quem é realmente a mãe de Ping.
Isso silenciá-los-á.
E avise o Ping.
Que é a sua verdadeira mãe.
Wanning, não há necessidade disso.
Deixe os rumores comigo.
Tem uma solução melhor?
Querendo,
Esqueça essa ideia do exame ao sangue.
Não acho que este método seja fiável.
E se algo correr mal?
Isso não vai gerar ainda mais ridículo?
Eu tenho uma solução.
Médico Pei.
Uma vez que poderia curar a doença de Ping,
Certamente que também pode resolver isso.
Que método propõe?
Basta pingar o sangue da Senhora Xu,
Jovem Mestre Ping e Miss Qingqing
na água.
Seja quem for a verdadeira mãe,
O sangue dela misturar-se-á com o dele.
Dessa forma,
A verdade revelar-se-á.
Excelente. Eu vou primeiro.
Qingqing?
Você não quer
Para esclarecer os rumores para o Marquês?
Ping.
Eu não quero. Dói.
Suficiente.
Um exame de sangue para comprovar o parentesco?
Se a notícia se espalhar, será motivo de chacota.
Xu Wannning,
Será que
planeou tudo isto desde o início?
Dizer deliberadamente a todos
que Ping não é seu filho,
usando-o para abandonar o Ping
E fugir com o médico?
Perguntava-me por que razão ela estava tão perto.
ao médico ultimamente.
Acontece que tinha outras intenções.
Se tem medo de o fazer, simplesmente admita.
Como se atreve a virar-se e a culpar-nos?
Do que devemos ter medo?
Você é o infiel.
Assim como antes.
Marquês, talvez devesse dar uma vista de olhos a isto.
antes de acusar os outros.
Isso foi constatado no seu estudo.
Quanto a quem pertence,
Acredito na menina Qingqing.
deve ser capaz de dizer.
Se alguém quiser mais provas,
Tenho mais para mostrar.
Muito bem.
Que belos irmãos jurados.
Então esteve a enganar-me o tempo todo.
Um deles é o marido em quem eu confiava,
A outra é a irmã a quem tratei
com amabilidade.
Como é que pôde fazer uma coisa dessas?
Querendo,
Trata-se de um mal-entendido.
Mal-entendido?
Mãe,
A prova está aqui mesmo.
Como pôde dizer isso?
Isso basta.
É normal um homem ter concubinas.
Para além de,
Eu sou um Marquês.
Devo permanecer fiel apenas a si para toda a vida?
Cui Yunfeng,
Finalmente admitiu a verdade.
Então diga-me isso.
O Ping é mesmo o meu filho?
Ou dela?
Ping é, obviamente, seu filho.
O que significa o meu caso com o Qingqing?
Tem a ver com o Ping?
Você carregou-o e deu-o à luz.
Eu dei-o à luz?
Que coincidência.
Há uns dias, encontrei a parteira
que fez o parto do meu bebé.
Ela disse que a criança tinha uma marca de nascença.
A marca de nascença está em Ping.
Será que é mesmo real?
Falar!
Cambada de mentirosos.
O Ping não é meu filho.
Diz-me.
Onde escondeu o meu filho?
Querendo.
Nós escondemos isso de si.
por medo de te magoar.
Na altura em que deu à luz,
A criança nasceu morta.
Trouxemos o Ping aqui.
Porque não queríamos que ficasse triste.
e queria que recuperasse rapidamente.
Um nado-morto?
A nossa família nunca foi injusta consigo.
Já que está a ser tão irracional,
Onde é que isso afeta a nossa reputação?
Já que a mãe disse isso,
Eu acredito em ti.
No entanto,
Se não quer que eu o deixe cair,
nesta residência,
O Ping só me pode ter a mim como mãe.
Bom.
Resolverei isso da forma que desejar.
Preciso de apanhar um pouco de ar fresco.
Senhora Xu.
Cuiyun,
confinar Bai Qingqing
e deixá-la refletir sobre os seus atos.
Senhora Cui,
Eu sei do meu erro.
Não o farei novamente.
Por favor, não me confine.
Marquês.
A culpa é sua.
por causar tantos problemas.
A mãe quer que reflita,
Depois reflita adequadamente.
Leve-a embora.
Obrigado pela sua ajuda, Comandante.
Embora o teste seja uma farsa,
Ajudou-o a entendê-los melhor.
Sobre aquele que procurava???
Exatamente como disseste.
Refleti um pouco sobre isso.
O queimador de incenso no quarto de Cui Qingping
Pertencia a Cuiyun, a criada da Senhora Cui.
Não precisa de me dizer isso.
Realmente.
Provavelmente, a senhora Xu não acreditaria.
As palavras da Senhora Cui são fáceis de compreender.
(Já que se preocupam tanto com a reputação,)
(Preciso de dar um bom espetáculo.)
(Mansão do Marquês na cidade de Yan)
Não é essa a esposa do Marquês?
O que está a acontecer aqui?
Sim, tem um ar festivo.
Senhora, que ocasião feliz é esta?
Eu, Xu Wanning, estou a tocar este gongo.
não apenas para reunir aqui todos
para um pouco de emoção,
mas também para contar algumas histórias
sobre a família Cui.
Xu Wannning, o que estás a fazer?
Que histórias?
Yun Feng,
A nossa família é renomada e respeitada.
por toda a cidade de Yan.
Então quero contar a todos
Todas as boas ações que tem realizado
ao longo dos anos.
Querendo,
Vai arrastar a família
pela lama desta maneira?
Você obrigou-me a isso.
Se o meu marido e a minha sogra concordarem
Para responder à minha questão,
Não precisarei de contar histórias aqui.
Bom.
Eu vou contar-te tudo
Você quer saber.
Já que Lady Cui disse isso,
Eu ainda quero contar a toda a gente.
sobre as boas notícias na nossa família.
- Xu Wannning.
- A boa notícia é
que daqui a três dias
será o aniversário da Senhora Cui,
e queremos convidar todos na cidade.
Venha celebrar connosco.
Pessoal, o que acham?
Excelente!
Vemo-nos daqui a três dias.
Mãe.
Tudo bem.
(Mansão do Marquês na cidade de Yan)
Onde está o meu filho?
É melhor dizer-me agora mesmo.
Querendo,
A minha mãe acabou de desmaiar.
Eu também não sei.
Tem a certeza de que não me vai contar?
Eu vou matar-te.
Xu Wannning, és louco.
Você levou-me a isso!
Pare com isso.
Mãe, já acordaste?
Xu Wanning,
Tem certamente os seus métodos.
Bom.
Eu posso dizer-te.
Mas não faço ideia.
independentemente de a criança estar viva ou morta.
Derrote-o!
Não se reprima!
Deixar um recém-nascido num lugar assim,
Vocês são pessoas sem coração.
Quando a criança nasceu,
Estava quase morto.
O médico examinou-o e disse
Provavelmente era pouco inteligente
e não podia ser educado.
Como poderia a nossa estimada família...
Aceitar um herdeiro legítimo como este?
Então a mãe ordenou a alguém que o levasse.
Segundo essa pessoa,
Ele foi abandonado aqui.
É melhor rezar para que ele ainda esteja vivo.
Se ele não sobrevivesse,
não tem nada a ver comigo.
Crianças, podiam vir aqui?
Aquela criança
morreu na primeira neve, há seis anos.
Está a nevar.
A porta da velha casa permanece
bem fechada.
A neve cobre a mesa de pedra que se encontra à frente.
"Aquele tu e eu que um dia rimos juntos"
Agora só me restava eu.
Flocos de neve caem, toldando-me a visão.
Como se tentassem esconder essa despedida?
"Mas a dor parece tão real..."
???A ficar mais afiado na neve???
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
O vento frio sopra
por um canto deserto.
Fragmentos de jade flutuam
na neve errante.
O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado.
O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente.
Assim como a sua infinita crueldade?
Galhos gelados livram-se da poeira estelar
É a minha devoção infinita por ti.
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
"Este branco puro é um anseio infinito"
O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo.
???A prender-me neste inverno???
A neve cobre a cidade,
acumulando-se no horizonte.
Levando a tristeza das despedidas?
???Permaneço sozinho na neve???
???À espera de um destino
que nunca chegará???